if you are a web designer or you have a
hvis du er webdesigner eller har du en
blog Dennis Kelly has a blog Dennis
blog Dennis Kelly har en blog Dennis
post your link in the in the chatroom
Send dit link i chatrummet
their category 5 on freenode with your
deres kategori 5 på freenode med din
blog Dennis you're gonna need to use
blog Dennis du bliver nødt til at bruge
featured images you've got to add a
featured billeder, du skal tilføje en
featured image so that when someone
featured billede, så når nogen
shares your posts it puts that picture
deler dine indlæg, det sætter det billede
with the blog oh yeah it helps with like
med bloggen oh ja det hjælper med lignende
search engine optimization - so people
søgemaskine optimering - så folk
like to click on stuff that has a great
kan lide at klikke på ting, der har en stor
looking image now you blog so far has
ser billede nu du blog har hidtil har
images with it so make sure you set 1 as
billeder med det så sørg for at sætte 1 som
the featured image but what do you do
det fremhævede billede, men hvad gør du
when you just write something and you
når du bare skriver noget og dig
don't have something to associate with
har ikke noget at forbinde med
it as far as the look goes I need an
det så vidt udseendet går, har jeg brug for en
image you need a stock image in a lot of
billede du har brug for et lager billede i en masse af
cases but you go on to iStockphoto
sager, men du går videre til iStockphoto
you're gonna pay 30 dollars for a
du skal betale 30 dollars for a
picture just so that your blog looks a
billede bare, så din blog ser en
little better man that's you're gonna
lille bedre mand, det kommer du til
pay you know 20 dollars to some 4 for
betaler du 20 dollar til nogle 4 for
this yeah I'm totally for paying
dette ja jeg er helt for at betale
photographers what they're worth and
fotografer, hvad de er værd og
everything but we're talking you know
alt, men vi taler du ved
you just need something quick
du har brug for noget hurtigt
you need something cheap and dirty
du har brug for noget billigt og snavset
that's where creative commons comes in
Det er her, hvor kreative commons kommer ind
so there is a stock imagery website that
så der er et stock billeder websted som
is licensed under cc0 what does that
er licenseret under cc0 hvad gør det
mean you can use it free right no
betyder at du kan bruge det gratis ret nr
payment on both personal and commercial
betaling på både personlige og kommercielle
websites Wow that's useful or commercial
websites Wow det er nyttigt eller kommercielt
use it doesn't even say websites just
brug det siger ikke engang websteder bare
commercial use if you want to use it on
kommerciel brug, hvis du vil bruge den på
a billboard go ahead go ahead
et billboard gå videre og gå videre
but what cc0 also says is no attribution
men hvad cc0 også siger er ingen tilskrivning
require so no credit you do not have to
kræver så ingen kredit, du behøver ikke at
anywhere on your site put a link to them
hvor som helst på dit websted sætte et link til dem
you don't have to give credit where
du behøver ikke give kredit hvor
credit's due while I encourage that
kredit skyldes, mens jeg opfordrer det
right while I do encourage that this
lige mens jeg gør det tilskynde det
site gives us an opportunity to get real
site giver os mulighed for at blive virkelige
legitimate licensed free photographs Wow
legitime licenserede gratis fotografier Wow
or our projects so think about pixels
eller vores projekter så tænk på pixels
pixels or something that you're familiar
pixels eller noget, som du er bekendt med
with but head on over to pixels px Els
med men hoved på over til pixels px Els
com and what would we normally look for
com og hvad ville vi normalt søge efter
in a stock photo something from the
i en bestand foto noget fra
newsroom likely yeah so let's say
newsroom sandsynligvis ja så lad os sige
Android phone
Android-telefon
and there we go here are some pixels
og der går vi her er nogle pixels
some free stock images that are provided
nogle gratis lager billeder, der leveres
for us look at that that we can download
for os se på det, som vi kan downloade
so there's a great one look at that so
så der er et godt kig på det
it's a free download oh yeah okay
det er en gratis download oh yeah okay
look at the license cc0 license free for
kig på licensen cc0 licens gratis til
personal and commercial use no
personlig og kommerciel brug nr
attribution required you can learn more
tilskrivning kræves , kan du lære mere
about the license but you're just gonna
om licensen, men du kommer bare
go home that is simple but that's all
Gå hjem, det er simpelt, men det er alt
there is to it
der er til det
and it basically says everything that I
og det siger dybest set alt , hvad jeg
just told you okay so in a situation
bare fortalt dig okay så i en situation
like this of course we're expecting that
sådan forventer vi det selvfølgelig
okay now okay I obviously still have to
okay nu okay jeg må selvfølgelig stadig
give them my credit card I still have to
Giv dem mit kreditkort , skal jeg stadig
sign up for an account of some sort I
tilmelde dig en konto af en slags jeg
see some Squarespace things there oh
se nogle Squarespace ting der oh
wait those are ads that's how they're
vent, det er annoncer, sådan er de
paying for it right but okay let's see
betaler for det rigtigt men okay lad os se
the process here I'm expecting I'm gonna
processen her forventer jeg, at jeg kommer
have to go through some hoopla here in
nødt til at gå igennem nogle hoopla her i
order to gain access to this photo so
For at få adgang til dette foto så
let's see what we have let's let's do
lad os se, hvad vi har lad os lade os gøre
this drop down okay so we we have access
dette fald ned okay, så vi har adgang
to 640 by four twenty six and now we
til 640 ved fire seks og nu vi
usually want to get the highest
vil normalt få den højeste
resolution so six thousand by four
resolution så seks tusinde med fire
thousand I guarantee you I stock is
tusind jeg garanterer dig, jeg lager, er
gonna charge us pretty penny for a full
vil opkræve os smuk penny for en fuld
resolution image oh yeah they charge a
resolution image oh ja de opkræver a
little less on some sites not I stock
lidt mindre på nogle steder, jeg ikke lager
they charge the same across the board
de opkræver det samme over hele linjen
but some sites will charge less for the
men nogle websteder vil opkræve mindre for
smaller images in this particular case
mindre billeder i dette særlige tilfælde
hey it's free ok let's choose six
hej det er gratis ok, lad os vælge seks
thousand by four thousand how much are
tusind ved fire tusind hvor meget er
we gonna have to enter as far as our
vi bliver nødt til at komme ind så langt som vores
personal information let's see what what
personlige oplysninger lad os se hvad hvad
are you what resolution and it's free
er du hvad beslutning og det er gratis
it's free and there's unlimited right
det er gratis og der er ubegrænset ret
you don't have to sign up there is a no
du behøver ikke tilmelde dig der er et nej
limitation on how many you can download
begrænsning på hvor mange du kan downloade
its back souls dot-com PE X Els that is
dens rygsæle dot-com PE X Els, der er
awesome
fantastisk
[Music]
[Musik]